Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la antigüedad, cayó un meteorito♪
♪ Abrasador Nanba Weald en la tierra desnuda ♪
♪Desde la Tierra Turquesa bajo el sol♪
♪Nacieron los malvados Demonios de la Tierra♪
♪Marchando en el dominio de la Montaña del Sur♪
♪Guerreros jurados se enfurecieron por ganar gloria♪
♪Los guardianes renombrados mantienen fiel a Yanguan♪
♪Paz en todas las tierras, una bendición inestimable♪
♪Siete perros, dos látigos, una espada♪
♪En fuga y huida,
los Demonios de la Tierra escapan♪
♪El Golden Gate se sella rápidamente♪
♪Cazadores de la Montaña del Sur
en el camino recto♪
=Amor en la Tierra Turquesa=
(Esta historia es una obra de ficción)
=Episodio 20=
Hermano, ¿estás cultivando la inmortalidad?
(Doctor Curandero, ya se fueron.)
¿Qué pasa, hermana?
Durante la ausencia de la Sra. Lin,
dime
Si necesitas algo, ¿de acuerdo?
Bueno.
(Te deseo salud)
Lin Xirou se fue
con Xiong Hei y otros.
Sólo Lin Ling y Sis permanecen en casa.
Está bien. Proceda según lo planeado.
Bueno.
(Cocina Tianyu)
¿Pedir algo?
Fideos con carne.
¿Algún plato de acompañamiento?
No, gracias.
Lin Xirou se ha ido.
Puedes empezar en cualquier momento después del anochecer.
Entiendo.
(Expreso de Mashangdao)
¡Apresúrate!
Y los de allí.
Está bien. Uno a la vez.
(Zona de manipulación de carga)
¡Apresúrate!
Vamos.
Abajo.
(Liuting Car Rental, seguro y confiable)
Padrino.
(19.00 horas. Acto después del anochecer.)
(Vendemos felicidad)
La Sra. Lin, Yan Tuo,
comenzó a autolesionarse.
Si quiere sufrir, déjalo.
Mi hermana acaba de informar
Ella ha estado monitoreando a Lin Ling.
Ningún problema hasta ahora.
La paz en el hogar es tranquilizadora.
No sólo en casa.
Si la gente de South Mountain
pudiera dejar de causar problemas,
Esa sería la verdadera paz.
Doctor Lv.
Peng, ¿sigues trabajando?
Sí.
Hermana, te ves bien.
Doctor Lv, ¿qué le pasa?
Fui a una consulta domiciliaria.
Acabo de dejarle algunas hierbas tónicas
a la Sra. Lin.
La Sra. Lin no está aquí.
Se los pasaré.
La señora Lin no está aquí.
¿No puedo visitar a otros?
Momento perfecto.
Hoy, la Sra. Lin no está aquí.
No quiero comer solo.
Hermana.
Por favor, mantenga al Dr. Lv para la cena.
¿Qué? No es necesario.
Haciendo que parezca que vine a cenar.
¿Qué hay en el menú?
No te agotes.
Acabaré con lo que sobre.
Esto es demasiado.
¿No puedes simplemente hacer platos sencillos?
Como la Sra. Lin no está, siéntate y come.
¿Me escuchaste?
Simplemente sé casual.
No hay necesidad.
Bien.
Nunca me di cuenta de que esta mesa era enorme.
La presencia de la Sra. Lin dominó el espacio.
Ahora mira.
La gente siempre dice:
"La comodidad es mejor que una comida completa".
Esta mesa es lo suficientemente grande
para comer acostado.
Mencionaste
la práctica de preparar café vertido.
¿Cómo estás?
Olvídalo. Me rendí.
Ni siquiera pude mantener
la temperatura adecuada del agua.
El sabor era aún peor.
Verdadero.
Preparo café en la Torre Wanbao.
Siempre termina
teniendo sabor a residuo de hierbas.
Olvídalo. No puedo dominarlo.
Solo beberé
El café de la cafetera.
Supongo que me influenciaste.
Últimamente estoy obsesionada con la mixología.
¿Tienes un hobby tan refinado?
La Sra. Lin tiene todos los licores aquí.
Sólo lo mezclo por diversión.
Yo no lo bebo,
pero disfruto mezclándolo.
Me siento bien al hacerlo.
¿Bien?
Cualquier botella
de la colección de la Sra. Lin
Cuesta la mitad de mis ganancias mensuales.
¿Aún así lo mezclas para divertirte?
¡Qué pérdida!
Te prepararé uno.
¿Ahora?
La comodidad supera a una comida completa.
Es perfecto
para acompañar una bebida con los platos.
Sólo espera.
Espera, no viertas tanto.
No aguanto el licor.
Peng.
Vamos.
¿Cuánto es tu salario?
Tienes muchos principios.
¿Desde cuando te empezó a gustar esto?
¿Crees que realmente me gusta?
¿Qué quieres decir?
Qué es lo que tú
¿Piensas en Lv Xian?
La Sra. Lin siempre tiene la razón.
Yo no lo hice
como él al principio,
Pero después de pasar tiempo juntos,
Me pareció bastante accesible.
El Dr. Lv siempre ha sido tranquilo.
Me pregunto qué tan bien aguanta el licor.
¿Cuánto vino?
puede emborracharlo
¿Y dejar que se quede esta noche?
Hermana.
¿Cambiaste mis sábanas?
¿Qué ocurre?
Permítame verificar.
Lin Ling.
(Zona de manipulación de carga, no estacionar aquí)
¿Por qué estás estacionando aquí?
¿Qué ocurre?
¡Conduzca ahora mismo!
¿No ves el cartel de "No estacionar"?
Abre los ojos para ver,
o te los arrancaré.
Mantén la boca cerrada
o te la haré pedazos.
¿Y ahora qué?
No me toques.
No hagas trucos. Te lo advierto.
He visto muchos estafadores.
¡Piérdete ahora!
Adios señorita.
Bueno, adiós.
Hola.
Quiero saber más sobre los cursos.
Meng Tong, vete a casa.
Ven a tiempo mañana.
Adiós.
Por aquí, por favor.
Parque Beishan.
¿Yendo tan lejos en la noche?
¿Para divertirse?
Estamos observando aves.
Algunas especies raras son nocturnas.
(Hola.)
(Bienvenido a bordo.
El cálculo de tarifas comienza ahora.)
(Cabeza)
Señora.
Dos tazones de fideos, por favor.
Estamos cerrados.
Saliremos justo después de comer.
Adelante.
Gracias.
Peng, arranca el coche.
Bueno.
Ánimo, Lin Ling.
La Torre Wanbao no está lejos.
Dije que no me toques.
No me toques.
Te dije.
Está bien.
¿Quién eres?
Soy
un médico,
médico veterinario.
En realidad, no enseñaremos a los niños
a dibujar de forma realista.
Pero para inspirarles
a liberar su imaginación
y encontrar su propio estilo.
De lo contrario, a su edad,
Terminarían con una imitación inapropiada.
¿Imitación inadecuada?
Recuerdo un dicho.
Es difícil
Dibujar bien cosas comunes.
En efecto.
Es difícil dibujar
Cosas comunes de la vida también.
Porque la más mínima desviación
Se hace notar fácilmente.
Tienes toda la razón.
Es difícil imitar a los humanos.
Incluso si uno imita perfectamente,
Uno todavía puede cometer un error, ¿verdad?
Si dejas el lápiz,
Podemos hablar apropiadamente.
Me olvidé de preguntar.
Matas humanos y bebes sangre.
¿Hay carne en estos fideos?
¿carne humana?
¿Estás seguro de que esta es
la dirección correcta?
No debería faltar mucho más.
Ustedes dos tomen otro taxi.
Estoy fuera del trabajo.
Más adelante hay una plataforma de observación de aves.
Bastante notable.
Conduzca un poco más hacia adelante, por favor.
¿Qué puedes ver
en esta oscuridad total?
Escuchar.
¿Puedes oír el canto del pájaro?
Éste es el pájaro que estamos buscando.
¿Qué?
¿Ni siquiera puedes escuchar eso?
Ha estado piando sin parar.
El demonio.
Este lote de carne Yuwang
Es realmente agradable.
Aunque el galpón de conversión
n.º 4 ya no existe,
mientras tengamos carne Yuwang,
Todavía tenemos oportunidades.
El lote de hoy
es suficiente para la eliminación de raíz de un amigo.
¡Apurarse!
¡Aquí!
Ayúdala a subir a ese banco. ¡Rápido!
Fácil, fácil.
Compruébalo.
No encuentro lo que necesito.
Ve a buscar la gasa.
- ¿Dónde está?
- El cuarto para cambiarse de ropa.
Ya has estado ahí muchas veces. ¡Date prisa!
Aplicar presión.
Fácil, fácil.
¿Por qué se desmayó?
Anemia, ¿verdad?
Un poco.
¿Lo conseguiste? ¿Por qué tardaste tanto?
Ve a ayudarlo.
I...
O bien, sostienes esto.
Date prisa, ¿de acuerdo?
Date prisa. Podría ser una herida grave.
Sus dedos podrían ponerse rígidos.
¿Lo encontraste?
Despertar.
Deja de fingir.
Serás libre pronto.
¿Quién eres exactamente?
No es un mal tipo, de todos modos.
Está bien. Ella es amiga de Tuo.
¿Estás bien?
Ella está bien.
Le enseñé este pequeño truco.
Sólo parece sangriento.
Pero ella tiene agallas reales.
Ella era despiadada consigo misma.
Deberíamos irnos.
Síguela a un lugar seguro.
Utilice mi coche.
Lo revisé. No será rastreado.
Gracias.
¿Qué pasa contigo?
La Sra. Lin sospechará de usted.
La señorita Nie tiene que hacerme un pequeño favor.
¿Qué harías?
Para dejarle heridas leves como a ti.
No te preocupes. Puedo manejarlo.
Vamos.
No te preocupes. Nadie nos está siguiendo.
Estoy vigilando.
Lv Xian dijo que eres amigo de Tuo.
Un amigo muy confiable.
¿Novia?
¿Te lo dijo?
No. Sólo estoy adivinando.
Tuo no confía fácilmente en la gente.
Él me confió a ti.
Apuesto a que su relación debe ser especial.
Le dijiste a Lv Xian
Tuo está confinado en casa ahora, ¿verdad?
Por lo que recuerdo,
La Sra. Lin nunca lo confinó de esa manera.
Así que debe haber descubierto algo.
No te preocupes.
Después de instalarte,
Encontraré una manera de rescatarlo.
Ten cuidado, Shen.
No te dejes morder.
Aunque no se arriesgará a ser omnívora.
Concéntrese en la conducción.
(Xing Shen)
Alguien está aquí. Sea breve.
Las cuatro ratas están en la jaula.
¿El gato está ileso?
Perfectamente ileso.
Bien. Hablamos luego.
(Torre Wanbao)
Hermana.
Señora Lin, se han llevado a Lin Ling.
(Empanadillas de Changxi)
¿Quién es a esta hora?
Señorita No.
Sr. Changxi.
Perdón por molestarte a esta hora.
Esta es la hermana de Yan Tuo,
Lin Ling.
Hola, señor Changxi.
Hola.
Tuo te mencionó antes. Tú...
Entra primero.
Toma asiento.
Bien...
Sr. Changxi,
Nos hemos topado con algunos problemas.
Lin Ling podría necesitar
quedarse aquí por un tiempo
Parece que mi lugar no es una tienda de dumplings,
pero un sanatorio de Changxi.
Cada chica conectada con Tuo
Lo envían aquí cuando está lesionado.
¿Dónde está Tuo?
Yan Tuo...
Eso...
Él...
Espera, ¿qué le pasa?
¿Qué le pasó a Tuo?
Nada, señor Changxi. No se preocupe.
Yan Tuo ha estado ocupado.
Pero no sé exactamente
qué está haciendo.
Cuando regrese,
Él te lo explicará.
Ya veo. No puedes decirme.
Y no preguntaré más.
Está bien entonces.
Sólo una cosa.
No hagas nada ilegal
No te preocupes.
¿No confías en Yan Tuo?
Está bien, siéntate aquí un rato.
Iré a ordenar una habitación.
¿Necesitar ayuda?
No hay necesidad.
Gracias.
Bueno.
No lo pienses demasiado por ahora.
Descansa bien.
Siempre quise escapar de ese lugar.
Ahora que estoy fuera,
y no sé qué hacer.
A partir de hoy,
Tendrás mucho tiempo
para encontrar una manera de vivir libremente.
Créeme, te encantará.
Ya es muy tarde ahora
Espera un poco más.
Será pronto.
Están aquí.
♪Los cazadores de la Montaña del Sur
luchan en la Tierra Turquesa♪
♪El Caldero del Rey Cazador bendice todos los lados♪
- ¡Vamos!
- ¡Deprisa!
¡Mover!
- ¡Vamos!
- ¡Rápido!
¡Vamos! ¡Rápido!
¡Mover!
¡Apurarse!
No te muevas
¡Comportarse!
¡Mover!
♪Paz para todos los vivos♪
Los perros rabiosos están enjaulados. ¿Y ahora qué?
El propietario debe estar entrando en pánico.
Espera su llamada.
Lv Xian dijo que la herida era demasiado profunda.
Se necesitó tratamiento inmediato.
Solo acepté llevarme a Lin Ling.
a la Torre Wanbao por preocupación.
Ahora creo que Lv Xian
podría hacerlo a propósito.
¿Cómo está Lv Xian ahora?
Sigue inconsciente.
Gravemente herido.
Sigue observándolo.
Avísame cuando despierte.
Entiendo.
¿Tienes el teléfono de Jiang Baichuan?
Sí.
Un momento.
(Minería de ruido de carretera)
(Seguir las regulaciones)
♪Tu pasado brilla intensamente,
tu camino por delante es amplio y abierto♪
♪Mi futuro brilla con la luz de las estrellas,
esperando el abrazo del ritmo♪
♪Nuestras cargas pesan inciertas,
hacia dónde puede girar el camino del mañana♪
♪Nuestras manos no pueden agarrar
el filo del día de hoy♪
♪Las cicatrices soportadas darán nacimiento a la esperanza♪
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪El fuego forjado en el cielo
ilumina la noche interminable♪
♪Desgarrando la verdad oculta
bajo la superficie♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
ahogar esta llama obstinada♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪
♪El fuego sin forma
se aferra a la materia para iluminar♪
♪Sin embargo, la malicia en la oscuridad
desafía la persecución de la llama♪
♪Un nombre noble debe hacer buenas obras♪
♪Después del amanecer,
incluso las palabras sabias vacilan en la verdad♪
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪Las llamas encendidas por el cielo son diferentes♪
♪La locura de la verdad se esconde
bajo la superficie♪
♪Las grandes olas ruedan
hacia el cielo♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪